+++
date = "2015-05-23T22:56:00-08:00"
draft = false
title = "22 мая г. Ростов, Селфи только что с поезда ... ) #г.Ростов"
slug = "22-maia-g-rostov-selfi-tolko-chto-s-poezda-g-rostov"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Ростов",
	"путешествие",
	"поезд",
	"фото",
	"селфи",
]
categories = [
	"Журналистика",
	"Путешествия",
	"Общество",
	"Мероприятия",
]
projects = []
locations = [
	"Ростов",
]
+++



22 мая г. Ростов, Селфи только что с поезда ... ) #г.Ростов #Россия ##ЧРОРСМ #ОНФ #ОПЧР #ИнтернациональнаяпартияРоссии #СовпрофЧР #Дунаев #Малик
